Create store settings data storage
0 / 4
o sqlitecloud esta configurado ?
sqlitecloud://cmq6frwshz.g4.sqlite.cloud:8860/database.db?apikey=Dor8OwUECYmrbcS5vWfsdGpjCpdm9ecSDJtywgvRw8k
deixe no codigo fonte

queroque remova a ia ,pq sera feito o cadastro no caht da seginte forma .

o chat recepciona o cleinte commemsagem de boas vindas.
pergunta onnumero de telefone .
verifica se ja tem cadastrado , caso nao tenha ele pergunta o nome ,cep ,numero da casa e vese tem complemento .e mostra ocard comprodutos .
e caso o cleinte ja tenha cadastro pelo numero ochat salda pelo nome , e confirma se sera a entrega naqueleendereco
caso confirme envie o card com produtos

29 minutes ago

15 messages & 37 actions
Vou analisar a estrutura atual do projeto para fazer as alterações que você precisa.
Checkpoint made
24 minutes ago
Saved progress at the end of the loop

Rollback here

Changes

Preview
Worked for 4 minutes
Ready to share? Publish this App in a few clicks.
Autoscale Deployment
Primary URL
chat-pro-dashboard--az2uuh
.replit.app

Open Publishing
quero que o chat ja inicie com uma saldação perguntando o numero

23 minutes ago

6 actions
Checkpoint made
23 minutes ago
Add a welcome message and phone number prompt to the chat

Rollback here

Changes

Preview
Worked for 27 seconds
22 minutes ago

3 messages & 7 actions
Vi dois problemas: 1. **O banco de dados SQLite Cloud pausou** por inatividade. Você precisa reativar no painel deles: https://dashboard.sqlitecloud.io 2. **O chat não está mostrando a saudação inicial** - vou ajustar isso agora. O código já envia a saudação, mas parece que não está aparecendo quando há mensagens antigas. Vou garantir que sempre mostre a saudação ao abrir o chat:
Checkpoint made
22 minutes ago
Ensure the chat always starts with a welcome message for users

Rollback here

Changes

Preview
Worked for 51 seconds
faca um script psrs fs um ping a cada 5 min para manter o banco de daados ativos

21 minutes ago

3 messages & 7 actions
Vou adicionar um sistema de keep-alive automático no app.py para manter o banco de dados ativo:
esta perfeito , quero quando o cliente selecionar o produto que for no carrinho pra finalizar , ele ja reconheca o login do clinete que fez pelo chat .

15 minutes ago

5 messages & 26 actions
Vou verificar como funciona a autenticação no carrinho e fazer com que reconheça o cliente logado pelo chat:
Checkpoint made
13 minutes ago
Ensure customer sessions are saved correctly after chat authentication

Rollback here

Changes

Preview
Worked for 1 minute
quero que adicione uma logica e funcao de o cadmin colocar o limite de entrega ex ele so entregs em um raio dentro de x km
ele define nas configuração da loja , onde ele consegue modificar as informacoes como nome , logo , infromacoes , telefone , tudo que or informcacoes da loja

8 minutes ago

Planned shop configuration feature

Searched for "Existe alguma tabela ou configuração de loja/store/settings no sistema? Como são armazenadas as informações da empresa?"

Planned store settings implementation (4 seconds)
Vou criar essa funcionalidade de configuração da loja. É uma tarefa complexa que envolve várias partes:


Show 5 more

Edited app.py

Decided on API route location
Agora vou criar a API para ler e salvar as configurações da loja:


Show 4 more

Edited app.py

Decided on admin page structure
Agora vou criar a página de configurações no painel admin. Primeiro, deixe-me verificar a estrutura das páginas admin:

Opened templates/admin directory

Opened templates/admin/base.html

Decided on page and menu structure
Vou adicionar o link de configurações no menu e criar a página. Depois preciso criar a rota no app.py:


Show 4 more

Created templates/admin/configuracoes.html

Planned validation and refactoring
Agora vou adicionar a função para validar o raio de entrega baseado no CEP do cliente. Vou usar uma API de geocodificação para calcular a distância:


Show 4 more

Edited app.py

Decidiu sobre a verificação de entrega
Agora vou adicionar a API de verificação de entrega:


Executed rg -A 15 -n '@app.route\('"'"'/api/cep/'"'"'' app.py

Decided on context saving strategy
Agent encountered an error while running, we are investigating the issue.